题目描述
为了达到新冠疫情精准防控的需要，为了避免全员核酸检测带来的浪费，需要精准圈定可能被感染的人群。

现在根据传染病流调以及大数据分析，得到了每个人之间在时间、空间上是否存在轨迹交叉。

现在给定一组确诊人员编号（X1,X2,X3,...,Xn），在所有人当中，找出哪些人需要进行核酸检测，输出需要进行核酸检测的人数。（注意：确诊病例自身不需要再做核酸检测）

需要进行核酸检测的人，是病毒传播链条上的所有人员，即有可能通过确诊病例所能传播到的所有人。

例如：A是确诊病例，A和B有接触、B和C有接触、C和D有接触、D和E有接触，那么B\C\D\E都是需要进行核酸检测的人。

输入描述
第一行为总人数 N

第二行为确认病例人员编号（确诊病例人员数量 < N），用逗号分割

第三行开始，为一个 N * N 的矩阵，表示每个人员之间是否有接触，0表示没有接触，1表示有接触。

备注
人员编号从0开始
0 < N < 100
输出描述
整数：需要做核酸检测的人数

用例1
输入
5
1,2
1,1,0,1,0
1,1,0,0,0
0,0,1,0,1
1,0,0,1,0
0,0,1,0,1
输出
3
说明
编号为1、2号的人员，为确诊病例。1号和0号有接触，0号和3号有接触。2号和4号有接触。所以，需要做核酸检测的人是0号、3号、4号，总计3人需要进行核酸检测。